♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 19 =
¿Qué tal?
¿Te gusta aquí?
Sí.
Xiaomu y los demás,
son como hermanos míos.
Me siento como
tengo otro hogar.
Si te gusta aquí,
quédate aquí.
No tendrás...
Pasear más.
No sé si Feng Teng
realmente quiere acogerme.
(Venga.)
pero habla muy fuerte.
Está dispuesto a salvarte,
significa que está dispuesto a acogerte.
Este altar fue el lugar
del Palacio de las Estrellas,
llamado Altar antiguo de fuego de Yang.
Para reunir a los yang qi
del mundo,
para contener y neutralizar
y neutraliza todos los tipos de yin y veneno.
Siempre te ha ayudado
invariablemente te ha ayudado.
(La niebla llorosa de Poison)
es muy difícil de disolver
si se dispersa
en los meridianos.
Pero cuando te vi ayer,
pude ver que
la niebla llorosa de veneno
está congelada en tu vaso cardíaco.
Doctor hadas, ¿has oído eso?
El cuerpo de veneno tiene una cura.
Gracias, Mago Viento.
No me des las gracias.
Hay dos formas de curarte
para curarte.
Uno,
vierte el poder de la llama de yang
en sus meridianos
para disolver por completo la niebla tóxica.
Si tiene éxito,
puede ser disuelto.
Pero se convertirá en una persona común.
¿Y al revés?
El otro método es usar pastillas venenosas.
Este método requiere el poder de la llama de yang
para cambiar la naturaleza del cuerpo de veneno,
y el yin se convierte en yang.
Pero este método
los huesos y las arenas
y romper los tendones.
Es más torturado que un hombre.
Si no tienes una voluntad fuerte
y renuncias al medio tiempo,
pierdes tus sentidos,
y serás una inútil.
La doctora ha sufrido demasiado.
- Entonces... - Entonces,
qué pasa si aguanto un poco más?
Podrás controlar
controlar el cuerpo de veneno
y hacer lo que quieras
sin dañar a los inocentes.
Quiero controlar el cuerpo de caca.
Doctor hadas.
Estás corriendo demasiado riesgo.
¿Ni siquiera
a morir?
Antes tenía miedo,
hasta los insectos luchan por sobrevivir.
No quiero pasar mi vida
en la oscuridad.
Pero luego...
VI a Xiao Yan.
VI el sol.
Ya no tengo miedo de nada.
Doctor, escúchame.
Realmente no tienes que...
Para demostrarme nada.
Sé una chica común y corriente cuando seas mayor.
Si eso
te haga feliz.
Pero...
No quiero estar siempre...
No quiero que me salves.
Quiero ser una chica
que esté calificada para estar a tu lado.
¿Qué pasa si pierdes
tus cinco sentidos?
He visto las mejores cosas de este mundo.
¿Qué pasa si no puedo ver?
¿Y qué si no puedo escuchar?
Todo está grabado en mi corazón.
Nada puede borrarlo.
Fengteng, ¿qué estás haciendo?
Estoy movilizando el veneno frío
en su cuerpo,
luchando contra veneno con veneno,
formar rápidamente una pastilla envenenada
y sacándola de su cuerpo.
Esto...
¿Cuánto tiempo se tarda?
El verdadero dolor comenzará
cuando se derrita.
Si te detienes ahora, todos sus esfuerzos
será en vano.
Doctor hadas.
Espera.
He estado aquí todo el tiempo.
(Tenía 13 años cuando perdí a mi Qi Dou.)
(cuando perdí todo mi Dou Qi)
(y me convertí en una broma para los demás.)
(A partir de ese momento,)
(desde entonces?)
(Estaba sangrando en el suelo)
(en la Ciudad Xing.)
(Si no fuera por ti,)
(¿se suponía que iba a morir...)
en ese momento
(Los demás no pueden decidir)
(cómo vivir o cómo morir)
(depende de ti.)
(Sólo quiero demostrarles que)
(soy una excepción.)
¿Qué dijiste?
Fuegos artificiales.
Cuando bajemos la montaña,
llévame a ver los fuegos artificiales,
de acuerdo?
Sí.
Te lo prometo.
Bajemos a ver
para ver los fuegos artificiales más hermosos
los fuegos artificiales más hermosos.
El cuerpo de venenos se disolvió en...
Un especial Dou Qi,
protegiendo sus meridianos.
Es decir,
su cuerpo está totalmente adaptado
al Cuerpo de Poison Inútil.
¿Lo hizo ella?
Déjala descansar aquí por un tiempo.
Después de que se recupere, si realmente puede movilizar
con la niebla tóxica,
ella será la primera persona
en el Continente Dou Qi
que puede controlar
el Cuerpo de Poison Inútil.
No esperaba que el método
de la píldora envenenada para funcionar.
Los jóvenes de hoy en día...
Son increíbles.
Feng Teng,
es la primera vez
por primera vez?
El cuerpo de veneno doloroso
es raro y poco común
en el Continente Dou Qi.
¿A quién puedo probarlo?
Está bien.
Su negocio ha terminado.
Ven conmigo.
A partir de hoy,
te enseñaré oficialmente las Técnicas
la Técnica de Dou Ortodoxo del Salón Starfall.
Ya que estás con nosotros,
tienes que obedecerme.
Debes hacer
todo lo que te diga que hagas.
Feng Teng.
Entonces, ¿cuándo puedo salvar a mi Jefa?
¿Qué está pasando?
Mu no está aquí.
No me iré...
Hasta que vea a Mu Qingluan hoy.
Si te atreves a golpearme
o echarme,
haré que todo el mundo,
que en la llanura Central
el Palacio de las Nubes acosó a una chica.
Qing 'er,
¿Quién se atreve a intimidarte?
Xiaomu no está aquí.
Entonces ve a buscarlo.
Soy cocinero,
¿Dónde lo voy a buscar?
Vayan a buscarlo.
¡Ve!
Joven Amo.
Ven, pasa algo.
Ven conmigo.
¿Qué pasó?
Cálmate y dime.
Feng Qing 'er
quería ver al señor Mu.
Tú... Vamos.
¿Qué pasa si se ven y luchan de nuevo?
Eres el Junior Master,
tienes que encargarte de esto.
- ¡Rápido!
- Yo... - Suéltame.
Vamos.
Dilo.
Bueno.
Silencio.
Ya que estás aquí,
por qué estás ahí de pie?
No voy a golpearte.
Qing 'er,
¿Qué quieres de mí?
Hay una chica nueva
en el salón principal, ¿no?
Recuerdo que me dijiste que
en el Salón Starfall
no acepta discípulas.
El pequeño Doctor hadas
es diferente a las demás.
Doctor hadas.
Solo la conocen desde hace unos días,
y la llamas tan cercana?
¿Gato tiene tu lengua?
Yo,
te tengo miedo.
¿A mí?
¿Por qué?
Lo entiendo.
¿Me tienes miedo
por tu culpa?
¿Por qué debería serlo?
No sé,
lo que quieres decir
qué significa
¿Sabes lo que pienso?
En el cuarto encuentro,
no quise golpearte.
Eso es lo que pasó...
Por negarse a perder.
Tú eres la que está herida,
pero...
Pero...
¿Pero qué?
Pero en tu corazón,
en tu corazón, ¿no?
Lo sabías.
¡Xiao Yan!
¡Alto!
Xiao Yan, ¡para!
¡Tú!
¡Alto!
¿Ya terminaste?
No he terminado.
¿Qué quieres?
Le diré al Sr. Mu...
Lo que tienes en mente.
Tienes que agradecerme.
Disparates.
¿Cuándo dije...
Me gusta Mu Qingluan?
Entonces dime...
Por qué no es lo suficientemente bueno para ti.
Él es un perdedor.
¿Perdedor?
¿No sabes...
Cómo le ganaste?
Si Mu no hubiera querido que ganes,
tendrías un buen grito.
Obviamente es él
que me tendió una trampa.
¿Cuántos días llevas...
Conoces a Mu Qingluan?
No lo conoces en absoluto.
Es muy astuto.
¿Lo es?
Entonces dime,
qué es lo que te puso.
Si lo que dices tiene sentido,
te haré justicia,
te haré justicia.
Es demasiado bueno conmigo.
Señorita,
¿Estás hablando en serio?
¿Te ha tendido una trampa...
Siendo bueno contigo?
Lo siento por Mu.
Sí, esa es la trampa que me puso.
Mira, él sabe que es bueno conmigo.
Si en el futuro viene otro hombre,
en el futuro,
quién puede tratarme mejor que él?
Por eso tuve que rendirme.
Es un truco, ¿no?
Tiene sentido.
Ya que te está tendiendo una trampa,
no puedo quedarme de brazos cruzados.
Tengo una gran idea para ti.
Ve.
Aprovecha esto.
Él ha sido muy bueno contigo.
Deberías devolverle
cientos de veces.
Es mejor que te cases con él.
De esa manera podrás intimidarlo
por el resto de tu vida.
¿Verdad?
Ustedes...
Ustedes, los del Salón Starfall,
son malvados en connivencia.
¿Qué?
Esto no funcionará conmigo.
No soy Mu Qingluan.
Xiao Yan, no te dejaré ir.
Recuerdo que fuiste tú
quien la salvó, ¿eh?
No la llames "Mujer Venga".
Doctor hadas.
Doctor, me gusta Xiao Yan.
¿Me has oído?
No digas tonterías.
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo decir tonterías?
Si tú puedes decirlo, yo también puedo decirlo.
Voy a decirlo.
Doctor, me gusta Xiao Yan.
Me gusta Xiao Yan.
- He visto a la chica que me gusta. - ¿Escuchaste eso
- ¿Escuchaste eso? - Ella no es solo mejor que tú,
no solo es mejor que tú,
es mejor que todas las chicas del mundo.
En mi corazón no hay nadie como ella.
¿Le gustas tanto a alguien?
Realmente no.
¿Eres el pequeño Doctor hadas?
¿Quién eres?
Tu cara es más blanca que la mía,
tus ojos son grandes
y pestañas largas.
Eres muy bonita.
Tiene sentido.
¿Y qué? ¿A quién le importa?
¿Qué estás haciendo?
Escucha,
deja de ser tan patética.
No importa si le gustas a Xiao Yan.
No me gusta en absoluto.
Estaba de broma.
No es verdad.
¿Qué dices?
- Él... - Lo estoy...
- Sigues negándolo. - No es nada de lo que avergonzarse.
No es nada de lo que avergonzarse.
Mu Qingluan es Mucho mejor
qué Xiao Yan.
Doctor hadas.
No le hagas caso.
(Residencia del Clan Gu, Reino Gu.)
Xun 'er,
ellos dos...
Te llevarán a la formación de teletransportación
a la formación de teletransportación.
Avísame...
En cuanto veas a Xiao Yan.
Si descubre que el Palacio Funing
en la Llanura Central,
cuando llegue el momento,
cuando tengo la primera oportunidad
mientras podamos
la guarida de Mu Gu,
así que salvaremos al señor médico
tan pronto como sea posible.
No te preocupes.
Vete ahora.
Después del amanecer, no seré capaz
no podré ocultárselo al patriarca.
(Banco Privado Lu Sheng)
((Tienda de Tofu de Zhang))
Tan animada.
Prometí que
llevarte a ver los fuegos artificiales.
Mira.
Mu Qingluan, quiero este también.
Y esta,.
Los quiero todos.
Todos, ¿verdad?
¿El Pluma del Viento vende faroles?
Silencio.
¿Por qué estás aquí también?
Las linternas del Salón del Trueno,
¿El Salón Starfall no puede verlas?
Xiao Yan.
¿No dijiste que no te gustaba
no te gustaba.
Qué doble cara.
Ustedes, hombres,
â ¿estÃ ¡n todos duplicados?
¿Por qué?
Qing 'er, las linternas de allí
son tan hermosas.
Voy a comprarte más.
- Aún no he terminado. - Vámonos.
- Vámonos.
- Vamos.
Solo eres una
doble cara.
Espéranos.
¡Qué hermosos fuegos artificiales!
Xun 'er.
Xiao Yan.
Xiao Yan, finalmente te encontré.
Ven, Xun 'er,
te presento.
Ella es la doctora Yun.
Ella es mi mejor amiga.
Este es Mu Qingluan.
Es el sénior mayor
del Salón Starfall.
Encantada de conocerte.
Y este.
Olvídalo.
Esta es Xun 'er.
Ella es mi...
No me digas que es tu propia hermana.
Como eres la hermana de Xiao Yan,
ya somos una familia.
Familia.
Mira, ¿qué pasó con la luna?
¿Qué pasó?
Mira.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Nunca he visto algo así.
Sí.
Hay un cambio en el cielo.
Aquí hay una gran fluctuación de la energía.
Está pasando algo.
Volvamos al Palacio de las Estrellas.
Fuego de plata cae desde el cielo.
Las estrellas desaparecen.
El sol y la luna se esconden.
Es hora de recibir
las Tres Mil Fuego.
Xiao Yan,
esta vez fui corriendo a las Llanuras Centrales,
esta vez,
para decirte algo importante.
Los restos de Hun Miesheng sellados
bajo el árbol de Bodhisattva
se llevaron.
Es Mu Gu otra vez
debe haber una intención más siniestra
más siniestro
capture la Llama Celestial,
tenemos que decírselo a Fengteng.
Fengteng, ¿ya lo sabías
el Palacio de las Almas
debe tener un motivo más grande.
Mi maestra está en peligro ahora.
No hay tiempo para perder.
Tenemos que salvarlo.
La visión de esta noche es precursora
los disturbios de los Tres Mil Fuego.
Hace un momento,
la Torre de Calmar ha emitido
la Torre de Calmar Alma ha emitido esta convocatoria.
La Llama de los Tres Mil Fuego
saldrá pronto.
La reunión de píldoras se celebrará en diez días.
Los diez alquimistas
que ganan en la reunión de la píldora
podrán aceptar
para recibir la Llama.
Es verdad.
Ahora es el momento para que tomemos medidas.
¿Reunión de pastillas?
¿Tres mil llamas ardiendo?
Viento, estoy hablando...
Estoy hablando de salvar al Maestro.
Es la decisión de Yao Chen
y dejó atrás la vida y la muerte.
VI a Yao Chen ese día.
Lo que él quería que hicieras
era aceptar
para contener
para detener el plan del Palacio de Espíritu
por el Palacio de Espíritu.
¿Lo entiendes?
Él te enseñó el Mantra de la Fuego.
Para que puedas hacer lo que sea necesario.
Acepta la llama fría del espíritu óseo,
de lo contrario, tu capacidad actual
no es suficiente para
para atrapar la antorcha.
El hueso del espíritu, la llama fría,
en la Llama Fría.
Es la última conexión que tengo con él.
Si tomo la llama fría del espíritu óseo,
no podría contactarlo.
Ahora eres una discípula del Salón Estrellas.
Tienes que obedecer mi orden.
Mi maestro todavía está en el Palacio de Espíritu,
y Mu Gu puede matarlo en cualquier momento.
No me permite salvarlo,
sino que me pidas que tome
la llama fría del espíritu óseo.
¿Qué amigo eres?
Bueno.
Dijiste que lo has estado buscando.
Ahora lo han encontrado,
pero fuiste a salvarlo?
¿No quiero ayudar a Yao Chen?
Yao Chen y yo solo somos
damon y Pitía.
Lo he estado buscando día y noche
día y noche.
Si hay una manera de salvarlo,
lo haré a cualquier precio.
Para Yao Chen,
el dolor de cincuenta años
de parasitar el Anillo de Almacenamiento.
Sufrió el dolor
de ser torturado por Mu Gu
por Mu Gu ahora mismo
para acabar con el
el Palacio de los Almas.
Él te enseñó el Mantra del Fuego.
Para que lo hagas por él.
¿Entiendes?
Lo entiendo.
Voy a aceptar
de las Tres Mil Fuego.
Pero no es la Llama Fría.
Tú no sabes
de qué eres capaz.
Con tu fuerza actual,
no es suficiente para
las Tres Mil Fuego.
Por no hablar del Palacio de Espíritu.
Si no tomas
la llama fría del espíritu óseo,
estabas golpeando una piedra con un huevo
cuando vas a la reunión de la inyección.
Vine aquí con la mente reconciliada.
No quiero volver vivo.
Si alguien muere,
le vas a defraudar a Yao Chen
ya he tomado una decisión.
Me pediste que fuera a la reunión de píldoras
para absorber
las Tres Mil Fuego.
Está bien, lo haré.
Pero después de eso,
Iré a salvar a mi Jefa.
Cuando llegue el momento,
lo haré
si me ayudas o no.
¿Con quién crees que hablas?
Creo que estoy hablando
con el mejor amigo de mi amo.
Fengteng, no te preocupes.
En realidad, incluso si Xiao Yan no acepta
el núcleo del espíritu óseo,
creo que es capaz de absorber
las Tres Mil Fuego.
Eres la hermana de Xiao Yan
de la secta Gu?
Saludo al Hijo del viento.
Esta vez vengo del Clan de Gu,
porque descubrí en el jade antiguo de la familia Xiao
en el antiguo jade de la familia Xiao
que el de la secta Xiao
entre las ocho sectas anteriores.
Eso significa que Xiao Yan tiene
del Clan Xiao.
Hace miles de años, fue Xiao Xuan,
el antepasado del Clan Xiao,
utilizó el método secreto del Clan Xiao para hacer la prueba.
El Triple Xuan Cambio
para sellar con éxito al emperador Hunian.
Es increíble.
El Clan Xiao tiene una línea de sangre naturalmente cercana
a la Llama Celestial,
por eso pudo utilizar
el Triple Xuan Cambio.
Xiao Yan logró
para aprender el Mantra del fuego.
Para absorber
una frente a la otra.
Ahora parece que
todo esto
para todo esto.
El Clan Xiao ha sido aniquilado
durante mil años en la Llanura Central.
Xiao Yan es del Imperio Jia Ma,
entonces, ¿cómo podría ser un descendiente
del Clan Xiao?
Fengteng.
No es verdad.
Ya Fei.
La sangre de Xiao Yan es extraordinaria.
La prueba está aquí conmigo.
Xiao Yan.
Usa tu antiguo jade
con tu antiguo jade.
Este secreto debería ser revelado por ti.
Celestial Flame Triple Xuan Change.
El Triple Xuan celestial
es el método secreto del Clan Xiao.
Todo el volumen,
hay tres cambios.
Hace mil años, el Palacio de Espíritu
causó problemas en el Continente Dou Qi.
Por temor a que la llama celestial
(Triple Xuan Change)
caería en manos
en las manos del Palacio de Espíritu,
xiao Xuan estaba escondiendo
en la llanura Central.
Dejó el mapa atrás...
Anticipándose a que una descendiente
de la secta Xiao,
recuperarlo.
Para el Clan Mitril,
era favorecido por el Clan Xiao.
Guardamos el mapa
por miles de años.
No puedo imaginar
los métodos secretos de la secta Xiao
se va a descubrir.
Mi padre dijo que
los antepasados de la familia Xiao
lucharon contra las fuerzas más oscuras
en el Continente Dou Qi.
La familia Xiao también cayó por esto.
Antes de la muerte de mi padre,
me dijo que jurara...
Que jurara proteger el antiguo jade.
Xiao Yan.
Si podemos encontrar el volumen completo
de Xuan Change,
tal vez puedas obtener
de Xiao Xuan.
Entonces definitivamente
derrotar al Palacio de Espíritu
y rescatar al sabio médico.
Ábrelo.
Es del Clan Xiao.
Lo vi en la sala de archivos del clan Xiao.
En la sala de archivos de la Gu.
Exactamente.
Aquí es
lugar donde Xuan Change
el Triple Cambio Xuan de la Llama Celestial.
Se rumorea que es aquí
la Llama Xuan.
El Triple Xuan Change
bajo una roca llena de miedo,
por una roca templada
por la llama Xuan.
Ya Fei.
¿Sabes dónde están las montañas
y los ríos en este mapa?
Esto debería ser el valle del Fuego terrestre.
En la frontera noroeste de la llanura Central.
¿Valle de llamas?
Hace mil años.
Hace mil años,
el valle quedó devastado por la guerra,
este valle ha estado deshabitado
por muchos años.
Solo ocasionalmente pasan las caravanas comerciales.
Pasan por allí ocasionalmente.
Es la única manera de entrar en el valle.
Después de entrar en el valle, vayan al este.
Aquí es el valle del Fuego terrestre.
Xiao Yan.
El Triple Xuan de la Llama Celestial
lo que estamos buscando
debe ser por aquí.
Xiao Yan.
Hay muchos árboles aquí.
Incluso si volamos,
no hay manera
un buen camino.
Solo podemos encontrarlo punto por punto.
Si encontramos
el Triple Xuan Cambio,
podemos salvar al Maestro.
Así no sufrirá demasiado.
Rápido.
¡Rápido
xiao Yan.
Mira...
Que tan ansioso estás.
Si fueras el Sr. Xiao Xuan,
te sentirías aliviada...
No te sientes aliviada
heredaría tu manto
para asumir la gran responsabilidad
de luchar contra el Palacio de Espíritu?
Solo quiero expulsar a mi maestra.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪